我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
影子
呢個係風和日麗嘅日子
Peppa、George同埋
Rebecca喺度玩緊豬仔搶波啊
接住啊，Peppa
接住啊，Rebecca
George要喺中間截住個波
George好似想捉住個波嘅影噉喎
George，唔好咁傻啦
嗰個唔係波，只不過係佢個影嚟㗎咋
你睇下
當個波郁，佢個影都會跟住郁嘅
你都有個影㗎，George
George，嘗試離開自己個影啊
就噉行？
冇可能離開個影㗎
你要跑得快至得㗎
Peppa嘗試跑快啲
想離開佢個影啊
個影仲喺度
咩？
大家好啊，Suzy，你好啊
我哋嘗試跑快啲離開自己個影啊
但係冇人可以離開自己個影㗎喎
一定要踩滑板車先得㗎
Suzy
嘗試踩滑板車離開自己個影啊
睇下，不過你個影仲喺你下面喎
大家好啊，呢位係象先生
仲有Emily同Edmund
大家好
我哋幾個嘗試緊離開自己個影啊
你係冇可能離開自己個影㗎
我知道啊，因為我哋跑得唔夠快吖嘛
唔係啊
呢樣嘢唔關你跑得快唔快嘅事㗎
你睇下
我個影仲喺我個人嘅下便㗎
跑快啲啦
就算我再跑得快啲
我個影都係跟住我
爸爸
因為你個影太大喇
令到你跑得唔夠快
唔係噉㗎，Emily
你個影係會永遠跟住你
點解啊？
當任何嘢喺太陽下面嘅時候
就會有一個影
好似噉樣
我個影之所以係最大
因為我嘅身形最大囖
而我同George個影就係最細嘅
因為我哋兩個係最細粒
好聰明喎，阿文
我係好聰明㗎
嗰個係乜嘢影嚟㗎？
嗰個係我見過最大嘅影嚟啊
我肯定係個巨人嘅影嚟㗎
呢個唔係巨人嘅影
而係天上便嚿雲嘅影嚟㗎
係噉，呢嚿係咩雲嚟㗎？
係嚿好大嘅雲囖
呢嚿雲個名叫做「沉積雲」
係啊，埃文真係好聰明啊
睇下
我哋個影變長咗啊
噉係因為太陽開始落山
好快就會到夜晚㗎喇
我個影唔見咗啊
係啊，Emily
當太陽落咗山
我哋個影就會消失
Peppa、George，瞓覺喇
知道喇，爹哋，拜拜喇，咁多位
拜拜
佢哋夠鐘瞓覺喇
我個影唔見咗，我有啲唔開心啊
唔好唔開心啦，Peppa
電燈可以令你個影出返嚟㗎
我哋仲可以做影子木偶𠻹
豬太太用佢自己雙手做咗一個影子木偶
係隻雀仔啊
聽下佢唱歌吖，Geeep
geeep，我係一隻雀仔
輪到我
Peppa整咗一隻蜘蛛
我個名叫做多腳毛毛
好…好得人驚
George都整咗一個影子木偶啊
係咩嚟㗎，George？
恐龍
George整咗一隻恐龍出嚟啊
真係好得人驚啊，做得好好啊
George
要熄燈瞓覺喇，早唞喇，Peppa
早唞喇，George，早唞喇，影子
早唞喇，影子